#_Freelancer_

# Документ о концепции и границах

## Общее описание

Проект "Freelancer" предназначен найти разовую работу и для найма работников. 

Взаимодействие работника и работодателя происходит на сайте. 

Пользователи (работадатели и соискатели) имеют свои профили на сайте- фотография и персональная информация.

Пользователи могут публиковать вакансии или искать работу.

Пользователи имеют возможность опубликовать разовую работу на сайте со всей информацией и максимальной ценой, которую они могут заплатить за выполнение этой работы.

Ищущие работу в свою очередь могут видеть доступные заказы и откликаться на них и предоставить свое предложение по цене, с которой они могут работать. 

После отклика работодатель может взаимодействовать с откликнувшимся - отказать, принять и т.д.

## Бизнес-цели и бизнес-задачи

**Цели и задачи:**

- *Облегчить поиск работы или работников*

Создание среды, в которой пользователи могут получать взаимную выгоду (найти помощника в малом бизнесе, не требующем постоянной занятости/поиск разовой работы без необходимости постоянных обязательств)

- *Улучшение качества предоставляемых услуг*

Путем предоставления пользователям онлайн-доступа к своим личным кабинетам, поиска работы (для соискателей) или работников (для работодателей)